Repository: chkien0911/webapp
Catalog: WebApp/Resource/Resource/Res.*.resx
Languages: ja

# COM_MSG_ACCESS_DENIED
source: 99-Access deniable.
ja: Access is Denied. (Japanese)

# COM_MSG_ACT_FAILED
source: 97-{0} failed.
ja: {0} failed! (Japanese)

# COM_MSG_ACT_SUCCESSFULLY
source: 97-{0} successfully.
ja: {0} successfully! (Japanese)

# COM_MSG_ACT_SUCCESSFULLY_AND_ROWS
source: 97-{0} successfully: {1} Rows.
ja: {0} successfully: {1} Rows. (Japanese)

# COM_MSG_CANCEL_SUCCESSFULLY
source: 95-Cancel successfully.
ja: Cancel successfully!

# COM_MSG_CONFIRM_ACT
source: 96-Do you want to [{0}]?
ja: Do you want to {0}? (Japanese)

# COM_MSG_CONFIRM_CANCEL
source: 96-Do you want to cancel?
ja: Are you sure you want to cancel?

# COM_MSG_CONFIRM_DELETE
source: 96-Do you want to delete?
ja: データを削除しますか。

# COM_MSG_CONFIRM_EXIT
source: 96-Information has been changed. Do you want to save before exit?
ja: 内容が変更されています。終了する前に保存しますか。

# COM_MSG_CONFIRM_SAVE
source: 96-Do you want to save?
ja: 保存してよろしいですか。

# COM_MSG_CONNECTION_LOST
source: 99-Connection has been lost.
ja: Connection has been lost. (Japanese)

# COM_MSG_DATA_BEING_USED
source: 99-Can't edit {0}, data being in used.
ja: Cannot {0}, data is in use. (Japanese)

# COM_MSG_DATA_OR_FILE_NOT_FOUND
source: 99-The [{0}] hasn't found.
ja: {0} not found. (Japanese)

# COM_MSG_DELETE_SUCCESSFULLY
source: 95-Delete successfully.
ja: データの削除に成功しました。

# COM_MSG_EXISTED
source: 99-[{0}] is already exist.
ja: {0} has already been existed. (Japanese)

# COM_MSG_EXPORT_SUCCESSFULLY1
source: 95-Export successfully!
ja: Export successfully!

# COM_MSG_FILE_BEING_USED
source: 99-Can't access the file [{0}], this file being in used by other process.
ja: The process cannot access the file {0} because it is being used by another process. (Japanese)

# COM_MSG_GENERAL_EXCEPTION
source: 99-System exception occurred.
ja: Exception Occurred. (Japanese)

# COM_MSG_GREATER_THAN
source: 99-[{0}] must be greater than [{1}]!
ja: {0} must be greater than {1}. (Japanese)

# COM_MSG_GREATER_THAN_OR_EQUAL
source: 99-[{0}] must be greater than or equal to [{1}]!
ja: {0} must be greater than or equal to {1}. (Japanese)

# COM_MSG_GRID_DETAIL_LINE_EXISTED
source: 99-Grid [{0}]: Line [{1}]: [{2}] has already been existed.
ja: Grid [{0}]: Line [{1}]: '{2}' has already been existed.

# COM_MSG_GRID_DETAIL_LINE_GREATER_THAN
source: 99-Grid {0}: Line {1} - [{2}] must be greater than [{3}]!
ja: Grid [{0}]: Line [{1}] - '{2}' must be greater than '{3}'.

# COM_MSG_GRID_DETAIL_LINE_INVALID
source: 99-Grid {0}: Line {1} - {2} is invalid.
ja: Grid [{0}]: Line [{1}] - {2} is invalid.

# COM_MSG_GRID_DETAIL_LINE_REQUIRED
source: 99-Grid {0}: Line {1} - {2} must be fill in!
ja: Grid [{0}]: Line [{1}] - {2} must be filled in.

# COM_MSG_GRID_DETAIL_REQUIRED
source: 99-Transaction list on grid {0} must be fill in!
ja: Shipping/Arriving items on grid {0} must be filled in.

# COM_MSG_GRID_INVENTORY_COUNTED_QTY_REQUIRED
source: 99-Line {0}: [{1}] must be fill in.
ja: Line {0}: {1} must be fill in. (Japan)

# COM_MSG_GRID_INVENTORY_DUPLICATED
source: 99-Duplicated item list.
ja: Physical Inventory items duplicated. (Japan)

# COM_MSG_GRID_INVENTORY_REQUIRED
source: 99-Item list must be fill in!
ja: Physical Inventory items must be filled in. (Japan)

# COM_MSG_GRID_LINE_GREATER_THAN
source: 99-Line {0}: [{1}] must be greater than [{2}]!
ja: Line [{0}]: '{1}' must be greater than '{2}'.

# COM_MSG_GRID_LINE_INVALID
source: 99-Line {0}: {1} is invalid.
ja: Line [{0}]: {1} is invalid.

# COM_MSG_GRID_LINE_REQUIRED
source: 99-Line {0}: {1} must be fill in!
ja: Line [{0}]: {1} must be filled in.

# COM_MSG_GRID_REQUIRED
source: 99-Transaction list must be fill in!
ja: Shipping/Arriving items must be filled in.

# COM_MSG_HAVING_CHANGE
source: 96-The information has been changed. Do you want to save before exiting?
ja: The information has been changed. Do you want to save before exiting? (Japanese)

# COM_MSG_IMPORT_LINE_INVALID
source: 99-Line {0}: {1} column is invalid.
ja: Line [{0}]: {1} column is invalid. (Japanese)

# COM_MSG_IMPORT_LINE_NOT_EXIST
source: 99-Line {0}: {1} column doesn't exist.
ja: Line [{0}]: {1} column does not exist. (Japanese)

# COM_MSG_INSERT_SUCCESSFULLY
source: 95-Insert successfully!
ja: データの登録に成功しました。

# COM_MSG_INVALID_DATA_OR_ACTION
source: 99-Invalid {0}.
ja: Invalid {0}. (Japanese)

# COM_MSG_LESS_THAN
source: 99-[{0}] must be less than [{1}]!
ja: {0} must be less than {1}. (Japanese)

# COM_MSG_LESS_THAN_OR_EQUAL
source: 99-[{0}] must be less than or equal to [{1}]!
ja: {0} must be less than or equal to {1}. (Japanese)

# COM_MSG_MATCHED_PASSWORD
source: 99-[{0}] must be matched with [{1}]!
ja: {0} must be matched with {1}. (Japanese)

# COM_MSG_MORE_ONE_ROW_SELECTED
source: 98-There are more than 1 selected row.
ja: More than 1 row selected. (Japanese)

# COM_MSG_NOT_EXIST
source: 99-{0}] doesn't exist.
ja: {0} does not exist. (Japanese)

# COM_MSG_NOT_MATCH
source: 99-The [{0}] isn't matched with the [{1}].
ja: {0}' chưa trùng khớp '{1}'(JAPAN)

# COM_MSG_NOT_PERMISSION_EDIT
source: 99-You don’t have permission to edit system data.
ja: システムデータの編集許可を持っていません

# COM_MSG_NO_ROW_SELECTED
source: 98-No row selected.
ja: No row selected. (Japanese)

# COM_MSG_REQUIRED
source: 99-[{0}] must be fill in!
ja: {0} must be filled in. (Japanese)

# COM_MSG_ROW_FOUND
source: 97-{0} row(s) has found.
ja: {0} row(s) found! (Japanese)

# COM_MSG_SIZE_LIMITED
source: 99-The file size exceeds system's allowed limit ({0} KB). You can't save.
ja: The file size exceeds allowed limit ({0} KB) and cannot be saved. (Japanese)

# COM_MSG_STOCK_ARRIVING_DATE_NO_NULL
source: 99-[Arriving Date] must be fill in!
ja: Arriving Date must be filled in.

# COM_MSG_STOCK_CANCEL_FAIL
source: 99-Cancel failed.
ja: Cancel fail.

# COM_MSG_STOCK_CUSTOMER_NO_NULL
source: 99-[Customer] must be fill in!
ja: Customer must be filled in.

# COM_MSG_STOCK_DOCUMENT_NO_NULL
source: 99-[Document No] must be fill in!
ja: Document Number must be filled in.

# COM_MSG_STOCK_GRID_DATA_NOT_FOUND
source: 99-Line {0}: [Production Line] isn't found.
ja: 行{0}：生産ラインが見つかりません。

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_MINUS_NG
source: 99-Line {0}: Don't allow negative stock.
ja: Line {0}: Minus is not good.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_MINUS_OK
source: 99-Line {0}: Allow to negative stock.
ja: Line {0}: Minus is ok.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_OUT_ENOUGH
source: 99-Line {0}: Stock out amount is enough.
ja: Line {0}: Item is enough.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_OUT_LACK
source: 99-Line {0}: Stock out amount is lack.
ja: Line {0}: Item is lack.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_PRODUCTION_LINE_NOT_EXIST
source: 99-Line {0}: [Production line] isn't exist in stock.
ja: Line {0}: Production line is not exist in stock.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_QUALITY_STATUS_NOT_EXIST
source: 99-Line {0}: [Quality Status] isn't exist in stock.
ja: Line {0}: Quality status is not exist in stock.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_SAFETY_DANGEROUS
source: 98-Line {0}: Safety stock is dangerous.
ja: Line {0}: Safety stock is dangerous.

# COM_MSG_STOCK_GRID_STOCK_STOCK_TYPE_NOT_VALID
source: 99-Line {0}: [Stock Type] isn't valid.
ja: Line {0}: Stock type is not valid.

# COM_MSG_STOCK_ITEM_CODE_NULL
source: 99-[Item Code] must be fill in!
ja: Item code must be filled in

# COM_MSG_STOCK_MINUS_NG
source: 99-Don't allow negative stock.
ja: Minus is not good.

# COM_MSG_STOCK_MINUS_OK
source: 97-Allow negative stock.
ja: Minus is ok.

# COM_MSG_STOCK_OUT_ENOUGH
source: 97-Stock out amount is enough.
ja: Item is enough.

# COM_MSG_STOCK_OUT_LACK
source: 99-Stock out amount is lack.
ja: Item is lack.

# COM_MSG_STOCK_PERIOD_CLOSE
source: 99-[Period] is closed.
ja: Inventory period was closed.

# COM_MSG_STOCK_PERIOD_LOCK
source: 99-Inventory period was locked.
ja: Inventory period was locked.

# COM_MSG_STOCK_PERIOD_NOT_EXIST
source: 99-[Period] doesn't exist.
ja: この期間は、システムに存在しない。

# COM_MSG_STOCK_PRINT_CONFIRM
source: 96-Do you want to print?
ja: Are you sure you want to print?

# COM_MSG_STOCK_SAFETY_DANGEROUS
source: 98-Safety stock is dangerous. Do you want to continue?
ja: Safety stock is dangerous. Continous?

# COM_MSG_STOCK_SHIPPING_DATE_NO_NULL
source: 99-[Shipping Date] must be fill in!
ja: Shipping date must be filled in.

# COM_MSG_STOCK_SUPPLIER_NO_NULL
source: 99-[Supplier] must be fill in!
ja: Supplier must be filled in.

# COM_MSG_STOCK_WAREHOUSE2_NOT_EXIST
source: 99-[Arriving Warehouse] doesn't exist.
ja: Warehouse2 does not exist.

# COM_MSG_STOCK_WAREHOUSE2_NO_NULL
source: 99-[Arriving Warehouse] must be fill in!
ja: Warehouse2 must be filled in.

# COM_MSG_UPDATE_SUCCESSFULLY
source: 95-Update successfully.
ja: データの更新に成功しました
